readme.md, before:

---
ms.openlocfilehash: b7161fffeda5bdcda6a44519d19a2085bfd43066
ms.sourcegitcommit: 252458fca8e71b6e5e8b99ae4c2b47cd85461a30
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 01/27/2022
ms.locfileid: "137909410"
---
# <a name="inf99x-sample-course"></a>INF99X: Beispielkurs

- **[Laden Sie das aktuelle Kursteilnehmerhandbuch und alle Dateiinhalte herunter.](../../releases/latest)**
- **Sind Sie ein MCT?** – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).
- **Müssen Sie die Lab-Anweisungen manuell erstellen?** – Anweisungen sind im Repository [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) verfügbar

## <a name="what-are-we-doing"></a>Was tun wir?

- Um diesen Kurs zu unterstützen, müssen wir häufige Änderungen an den Kursinhalten vornehmen, um sie an die verwendeten Azure-Dienste anzupassen.  Wir veröffentlichen die Labanweisungen und Labdateien auf GitHub, um offene Beiträge zwischen den Kursautoren und MCTs zu ermöglichen und die Inhalte an aktuelle Änderungen in der Azure-Plattform anzupassen.

- Wir hoffen, dass sich daraus ein beispielloses Gefühl der Zusammenarbeit in den Labs ergibt. Wenn sich Azure ändert und Ihnen dies bei einem Live-Vortrag auffällt, können Sie direkt im Lab-Quellcode eine Verbesserung vornehmen.  Helfen Sie Ihren MCT-Kollegen.

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>Wie kann ich diese Dateien in Bezug auf die freigegebenen MOC-Dateien verwenden?

- Das Handbuch für Kursleiter und die PowerPoints sind auch weiterhin Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub können in Verbindung mit dem Kursteilnehmer-Handbuch verwendet werden. Sie befinden sich jedoch in GitHub als zentrales Repository, um MCTs und Kursautoren eine gemeinsame Quelle für die neuesten Lab-Dateien zu bieten.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise als Anpassung an die neuesten Azure-Dienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>Was ist mit Änderungen am Kursteilnehmerhandbuch?

- Wir werden das Kursteilnehmerhandbuch vierteljährlich überprüfen und bei Bedarf über die regulären MOC-Veröffentlichungskanäle aktualisieren.

## <a name="how-do-i-contribute"></a>Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT kann eine Pull Request an den Code oder Inhalte im GitHub-Repository senden. Microsoft und der Kursautor prüfen den Inhalt und den Lab-Code und nehmen nach Bedarf Änderungen vor.

- Sie können Fehler, Änderungen, Verbesserungen und Vorschläge einreichen.  Sie haben vor uns eine neue Azure-Funktion gefunden?  Reichen Sie eine neue Demo ein!

## <a name="notes"></a>Hinweise

### <a name="classroom-materials"></a>Unterrichtsmaterialien

Wir empfehlen MCTs und Partnern dringend, diese Materialien zu nutzen und sie den Kursteilnehmern separat zur Verfügung zu stellen.  Wenn Sie die Kursteilnehmer direkt auf GitHub verweisen, um im Rahmen eines laufenden Kurses auf Lab-Schritte zuzugreifen, müssen sie auf eine weitere Benutzeroberfläche zugreifen, was zu Verwirrung führen kann. Mit einer Erklärung für die Kursteilnehmer, warum sie separate Labanweisungen erhalten, können Sie extrem dynamische Natur von cloudbasierten Schnittstellen und Plattformen hervorheben. Die Microsoft Learning-Unterstützung für den Zugriff auf Dateien auf GitHub und für die Navigation auf der GitHub-Website ist auf MCTs beschränkt, die diesen Kurs unterrichten.

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2022-09-25 05:14)

readme.md, after:

# <a name="inf99x-sample-course"></a>INF99X: Beispielkurs

- **[Laden Sie das aktuelle Kursteilnehmerhandbuch und alle Dateiinhalte herunter.](../../releases/latest)**
- <bpt id="p1">**</bpt>Are you a MCT?<ept id="p1">**</ept> - Have a look at our <bpt id="p1">[</bpt>GitHub User Guide for MCTs<ept id="p1">](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)</ept>
- <bpt id="p1">**</bpt>Need to manually build the lab instructions?<ept id="p1">**</ept> - Instructions are available in the <bpt id="p1">[</bpt>MicrosoftLearning/Docker-Build<ept id="p1">](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)</ept> repository

## <a name="what-are-we-doing"></a>Was tun wir?

- To support this course, we will need to make frequent updates to the course content to keep it current with the Azure services used in the course.  We are publishing the lab instructions and lab files on GitHub to allow for open contributions between the course authors and MCTs to keep the content current with changes in the Azure platform.

- **Sind Sie ein MCT?**

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>Wie kann ich diese Dateien in Bezug auf die freigegebenen MOC-Dateien verwenden?

- Das Handbuch für Kursleiter und die PowerPoints sind auch weiterhin Ihre Hauptquelle für die Kursinhalte.

- Diese Dateien auf GitHub können in Verbindung mit dem Kursteilnehmer-Handbuch verwendet werden. Sie befinden sich jedoch in GitHub als zentrales Repository, um MCTs und Kursautoren eine gemeinsame Quelle für die neuesten Lab-Dateien zu bieten.

- Kursleiter sollten GitHub vor jedem Kurs auf Änderungen überprüfen, die möglicherweise als Anpassung an die neuesten Azure-Dienste vorgenommen wurden, und die neuesten Dateien für den Kurs abrufen.

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>Was ist mit Änderungen am Kursteilnehmerhandbuch?

- Wir werden das Kursteilnehmerhandbuch vierteljährlich überprüfen und bei Bedarf über die regulären MOC-Veröffentlichungskanäle aktualisieren.

## <a name="how-do-i-contribute"></a>Wie kann ich beitragen?

- Jeder MCT kann eine Pull Request an den Code oder Inhalte im GitHub-Repository senden. Microsoft und der Kursautor prüfen den Inhalt und den Lab-Code und nehmen nach Bedarf Änderungen vor.

- – Lesen Sie unser [GitHub-Benutzerhandbuch für MCTs](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/).

## <a name="notes"></a>Hinweise

### <a name="classroom-materials"></a>Unterrichtsmaterialien

It is strongly recommended that MCTs and Partners access these materials and in turn, provide them separately to students.  Pointing students directly to GitHub to access Lab steps as part of an ongoing class will require them to access yet another UI as part of the course, contributing to a confusing experience for the student. An explanation to the student regarding why they are receiving separate Lab instructions can highlight the nature of an always-changing cloud-based interface and platform. Microsoft Learning support for accessing files on GitHub and support for navigation of the GitHub site is limited to MCTs teaching this course only.
